di sini adalah cerita-cerita yang meliputi perkara ini
minggu dalam kategori 5 bilik berita TV kami
terangkan ancaman terkini yang digelar
kelembapan dan ion litium hantu
bateri dalam komputer riba HP dan
stesen kerja mudah alih yang tidak
pelanggan diganti sedang ditarik balik
akan memberitahu anda produk mana
terjejas sebegini
ingat perkataan VTEC di belakang
2015 FTC akhirnya mencapai a
perjanjian penyelesaian dengan Toymaker dan
Toyota sedang bekerjasama dengan beberapa
syarikat-syarikat untuk mewujudkan autonomi
armada elektrik kenderaan cerita-cerita ini
datang sehingga
jangan pergi ke mana-mana sama ada anda berbelanja
ThinkGeek gearbest B & H foto video eBay
atau Amazon atau bahkan jika anda mahu secara percuma
percubaan terdengar anda akan mendapati yang terbaik
tawaran dan menyokong rancangan yang kami hasilkan
dengan hanya melawat tapak membeli-belah
anda sudah kerap dengan menggunakan pautan
di laman lawatan laman web kami 5 slash TV
rakan kongsi untuk yang penuh dan sentiasa berkembang
senarai dan membantu kami membuat lebih banyak percuma
kandungan seperti ini menunjukkan terima kasih kerana
berbelanja dengan rakan kongsi kami dan terima kasih
untuk menonton ini adalah kategori lima
Bilik berita TV meliputi teknologi tinggi minggu ini
cerita dengan sedikit bias linux saya
Sacha Rickman dan di sini cerita-cerita teratas
mengikuti minggu ini yang terkini
ancaman telah dijuluki keruntuhan dan
Hantu tetapi apa yang kami berikan itu
minggu demi fakta untuk memulakan percolating
dan di sini Project Ketahui segalanya Google
sifar mendedahkan butiran minggu lepas a
kerentanan yang memberi kesan kepada cip Intel
pergi sepanjang perjalanan ke tahun 1995 dan
khabar angin yang disahkan yang melibatkan penggunaan
pelaksanaan spekulasi mereka juga pergi
terhadap komen yang dibuat oleh AMD yang menyatakan
ia tidak terjejas Google berkata ini
kelemahan menjejaskan banyak CPU
termasuk mereka dari lengan AMD dan Intel
serta peranti dan operasi
sistem yang menjalankan mereka yang cacat dijuluki
Keruntuhan dan huru-hara membenarkan penyerang
untuk membaca ingatan yang tidak sepatutnya
boleh diakses ini membolehkan mesin maya
untuk membaca memori mesin tuan rumah
dengan itu mempunyai akses kepada memori lain untuk
memori VM lain yang dihoskan pada itu
mesin CPU moden menggunakan spekulatif
pelaksanaan untuk meningkatkan prestasi
Oleh itu, kebimbangan adalah bahawa dengan menampal
terhadap prestasi eksploitasi akan
juga menderita
banyak ketika tindak balas mereka mencairkan
pemeriksa ke bawah tidak begitu lancar
pada asalnya berharap vendor sepertinya ada
melakukan krisis kerja yang teliti walaupun
lebih mudah untuk mengeksploitasi juga lebih mudah untuk
melindungi daripada sistem pengendalian
kemas kini akan muncul berjaya perlu
muncul muncul berjaya dan perlu dilakukan
kerja keras untuk Intel Apple dan ARM masa depan
cip yang mudah terdedah kepada serangan
Hantu di sisi lain akan menjadi
rumit ia tidak mempunyai apa-apa yang mudah
membetulkan tidak seperti serangan lain di sana
tidak kelihatan apa-apa cara
melaksanakan tahap sistem operasi
menetapkan pembetulan tahap aplikasi yang sesuai
kemungkinan besar akan memerlukan
banyak usaha manual oleh pemaju
jangka panjang ia kelihatan seperti itu
Keruntuhan akan turun ke jarak
kegusaran mungkin tetapi ditampal sepenuhnya
dan dilindungi sementara sebaliknya
hantu yang lebih halus akan berlaku
kami untuk beberapa waktu yang terbaik yang boleh kami lakukan
buat masa sekarang adalah mengemas kini sistem kami untuk mendapatkan
patch terkini OS dan menonton sebagai
cerita terus terungkap Wow dengan baik
ini adalah salah satu yang menarik yeah ia
benar-benar sekarang saya tertanya-tanya mengapa meltdown
inspektor seperti wow bagaimana mereka datang
dengan jenis ini aneh kerana ia
tidak akan menjadi seronok untuk memanggil mereka pisang
dan coklat betul ia adalah coklat saya
tidak tahu ragu-ragu seolah-olah tidak menyenangkan
Hantu tidak seolah-olah buruk untuk saya tunggu
sehingga anda menemuinya ya itu pasti
tiada apa yang saya dapati begitu menarik adalah bahawa
ada di sana tidak muncul sebagai cara
untuk membetulkan jadi ia adalah hantu yang boleh
menetapkan tanpa melakukan pembetulan perisian sahaja
tidak ada cara untuk masuk ke dalam
asas-asas ia membuat ia tertanya-tanya apakah ini
akan membuka pintu untuk beberapa jenis
tuntutan undang - undang yang mereka buat secara kekal
sesetengah komputer dan rangkaian terdedah
dan kerana itu mereka berada di cangkuk untuk
perkakasan supaya sesuai seperti mmm anda tahu
membuka pintu kepada jenis kayu itu
di mana kita tamat walaupun ini adalah yang besar
soalan ini adalah permulaannya
Cerita tidak syak lagi akan ada kemas kini
Amala
yeah yeah kami akan melihat apa jenis
patch firmware keluar bagaimana sekarang
ia masih sangat spekulatif
prestasi akan dipengaruhi oleh
oleh pembaikan yeah walaupun saya rasa kita akan
hanya perlu duduk diam dan lihat sekarang
bateri lithium-ion dalam buku nota HP
komputer dan stesen kerja mudah alih yang
tidak pelanggan diganti sedang
Ingat ingat itu melibatkan beberapa
bateri lithium-ion yang serasi dengan HP
komputer riba dan mudah alih
stesen kerja bateri yang terjejas adalah
dijual dengan komputer notebook dan
stesen kerja bergerak dan juga dijual
secara berasingan sebagai bateri gantian
kira-kira 2,600 bateri terjejas
telah dijual di Kanada 50,000 di United
Negeri dan 1,900 di Mexico yang dipanggil semula
bateri dijual selama dua tahun
tempoh dari Disember 2015 hingga Disember
2017 di pelbagai lokasi runcit dan
Dalam talian masalahnya ialah bateri
boleh melampaui pemanasan yang berpotensi dan
bahaya kebakaran yang belum diterima oleh syarikat
sebarang laporan insiden atau kecederaan di Malaysia
Kanada di Amerika Syarikat syarikat itu
telah menerima lapan laporan
terlalu panas bateri dan satu laporan
kecederaan dan di Mexico syarikat itu
menerima satu laporan bateri
terlalu panas dan tiada laporan kecederaan
ingatan ini memberi kesan kepada beberapa model HP
dan v pavilion Zenbook x360 pro buku dan
lebih-lebih lagi pastikan anda menyemak HP
laman web mengingati bateri untuk melihat sama ada anda
menjejaskan nama produk boleh didapati
dengan menggunakan pintasan papan kekunci
fungsi dan melarikan diri atau pada kod bar
label di bahagian bawah PC notebook
Wow jadi sekarang apa bateri yang terlalu panas
mencairkan komputer yang berpotensi pasti
komputer plastik kenapa tidak boleh hantar
casis bateri biasanya plastik
betul betul betul dan akan ditetapkan
ia terbakar mungkin kita temui
bahawa dengan telefon Samsung yeah
kerfuffle
telah banyak kecederaan yang telah berlaku
pasangan seperti saya bermakna saya tidak mengatakan bahawa
orang yang cedera adalah biasanya jika
komputer riba anda sedang terbakar, anda tidak akan berbaring
turun di atasnya betul Saya tertanya-tanya jika saya
mengambil kecederaan mungkin terlalu panas
pada pusingan seseorang dan mereka tidak melakukannya
betul itulah yang saya fikirkan kemudian
mereka akan wow ini benar-benar panas sekarang
Saya mempunyai komputer riba saya di pangkuan saya sebelum ini
sekarang saya tidak mengatakan tunggu untuk laptop ya
Saya mendahului pangkuan saya dan ia telah menjadi panas
jadi bateri saya mungkin tidak menjadi masalah
betul tetapi ada cara kerana
jelas anda tidak mahu perkara
terlalu panas ia tidak membantu prestasi
ada cara untuk mengelakkan perkara itu
bahawa anda tidak akan mengalami terlalu panas
anda boleh melakukannya dengan baik dalam kes ini
kecacatan betul begitu tetapi pada umumnya
komputer riba anda dan jika anda melihat anda
komputer riba mengangkatnya kelihatan dan kelihatan
di bawah anda akan melihat vents seperti bolong
lubang dan itu di mana ia menarik udara masuk
dari atau pukulan udara keluar biasanya datang
dalam dari bawah dan kemudian keluar sebelah
dari casis jadi jika jika anda sedang duduk
seperti selimut dan anda telah mendapatnya
katil atau sesuatu seperti itu dan ia
tidak dapat menarik udara di dalamnya sebenarnya
terlalu panas sehingga dapat menyebabkan kerosakan pada
dalaman menjadi kurang jelas
di bawah pendirian buluh laptop anda ya
jadi saya maksudkan ada jalan di sekelilingnya
membenarkan aliran udara meletakkannya pada buku seperti
buku hardcover semasa anda baik saya
akan berfikir seperti di atas katil
atau selimut atau apa sahaja
itu akan menghalang aliran udara jika anda
mempunyai sesuatu yang keras seperti buku atau
sesuatu kemudian yang akan itu
tolong oh
itulah orang miskin di AS
Suruhanjaya Perdagangan telah bersetuju dengan a
perjanjian penyelesaian dengan anak-anak
pembuat mainan elektronik yang dituduh itu
mengumpul maklumat peribadi kanak-kanak dan
gagal betul menjamin bahawa data
pemerhati kerajaan mengatakan bahawa VTech akan
membayar enam ratus lima puluh ribu
dolar dan bersetuju dengan satu set privasi
dan keperluan keselamatan untuk
menunaikan tuduhan bahawa ia melanggar kedua-dua
Akta Perlindungan Privasi Dalam Talian Kanak-kanak
dan FTC bertindak sebagai penyelesaian penyelesaian
untuk tidur tuduhan oleh FTC yang VTech
melanggar undang-undang dengan operasinya daripada
berikut pembelajaran lodge kanak-kanak menyambung
menanam permainan VTech dan pendidikan
laman web untuk kanak-kanak dan khususnya
dakwaan bahawa syarikat itu tidak
selamatkan maklumat dengan betul
berjuta - juta kanak-kanak dan ibu bapa sebelum ini
kepada hack perkhidmatan dan 2015
kecurian data pelanggan yang dilanggar
Learning Lodge dan perkhidmatan menyambung kanak-kanak
dikatakan telah menjadi tuan rumah sekitar 2.25
juta akaun yang mengandungi
maklumat mengenai kira-kira 3 juta kanak-kanak
akaun mempunyai perkara seperti kanak-kanak
nama tarikh lahir dan jantina sebagai
dan juga nama orang tua fizikal
alamat e-mel alamat dan keselamatan
jawapan soalan
Toymaker akan diminta untuk memotong
FTC enam ratus lima puluh ribu
Semak dolar kira-kira 22 sen setiap yang terkena
kanak untuk menyelesaikan kes VTech juga akan
bersetuju untuk menetapkan pematuhan yang lebih ketat
keperluan termasuk ketiga biasa
audit keselamatan pihak untuk memeriksa sama ada
ia menyimpan dan menyulitkan dengan betul
maklumat yang dikumpulkan dan dibuat
pasti ia mendapat persetujuan tegas dari
ibu bapa sebelum ia mengumpul sebarang peribadi
maklumat
bercakap mengenai kecurian data oh yeah saya
tidak tahu jika itu cukup keras a
hukuman 22 sen setiap kanak-kanak yang terjejas
yang mendapat wang untuk menulis seperti
sekali-sekala mengaudit bagaimana anda sudah selesai
kerana anda tidak melakukannya dengan betul dan kanak - kanak
kini terpengaruh dengan selebihnya
hidup
mungkin tetapi VTech adalah seperti emas
standard dalam industri untuk ini
jenis produk untuk kanak-kanak mainan saya dan
ya saya maksud saya tidak boleh memikirkan sesiapa pun
orang lain yang lebih luas daripada mereka
baiklah yeah tapi lucu sekali ini
yang telah berlaku saya tidak tahu mengenai
pelanggaran data pada tahun 2015 tetapi kami ada untuk kami
anak-anak lompat betul mereka dari
VTech dan saya ingat anda tahu anda mendapat
permainan dan kemudian tetapi saya bertanya kepada anda
untuk akaun dalam talian ini dan anda boleh
akses semua permainan dari akaun
dan saya masih ingat dengan isteri saya
sesuatu yang seolah-olah salah tentang perkara ini
seperti itu kanak-kanak
mengapa kanak-kanak perlu mempunyai akaun
dengan semua maklumat ini dan saya
yang dipanggil VTech dan saya bertanya kepadanya tentang saya
seperti mengapa yeah dan saya kata oh mari kamu
tahu supaya anda sebagai ibu bapa boleh tahu
apa yang berlaku pada akaun mereka blah blah
blah dan saya suka mengapa anda menambahnya
jenis maklumat itu oh anda itu
ketahui ia hanya cara sistem ditubuhkan
dan saya mempunyai isu dengan ia jadi kami tidak pernah
mendaftar kami akhirnya berhenti menggunakan
peranti kerana ada sesuatu
Mengenai saya, saya hanya mempunyai perasaan aneh ini
anda berada di sana kita pergi saya
dibuktikan di sana anda pergi tentu jika
mereka akan mencari jalan untuk
melindungi kanak-kanak masa depan yang hebat
tetapi bagaimana dengan anak-anak yang lalu seperti itu
mengganggu saya bahawa sekarang mereka mempunyai nama
tarikh lahir jantina
alamat fizikal yeah mana yang
bimbang tentang kanak-kanak yang benar-benar
anak - anak ini sekarang sedang membesar
satu tanda terhadap mereka dalam talian
dunia sudah betul dan bagaimana saya tahu baik-baik saja
Saya tidak mengatakan pelanggaran data dan semua ini
jenis barangan baik - baik saja tetapi jumlahnya
maklumat yang ibu bapa meletakkan dalam talian
mengenai anak-anak mereka sudah melalui
Facebook
Saya boleh menjamin kehidupan anak anda
dikategorikan oleh Facebook ya mereka tahu
nama mereka tahu mainan mereka
bermain dengan seperti fakta bahawa Facebook adalah
lima puluh dua ribu kategori anda
maklumat seperti itu tidak seperti anak-anak anda
tidak ditandakan kerana kedua-duanya
anda begitu seperti ibu bapa yang anda lakukan
melindungi anak-anak anda daripada keadaan saya
mempunyai kabin di dalam hutan ya Bubble Boy
[Ketawa]
Saya berfikir tentang kembali kepada
titik gambar berapa ramai daripada kita masih menggunakan
kamera menembak point-and-shoot atau DSL yang kami semua gunakan
telefon kami untuk mengambil gambar anak-anak
di taman dan barang - barang yang mudah
telefon mempunyai penjejakan geolokasi dan
Data EXIF ​​foto sebenarnya mengandungi
longitud dan latitud untuk tempat itu
foto diambil
ya jadi saya upload itu kepada sosial
media sebelum saya melepaskan semua data EXIF
mm-hmm meneka apa yang diketahui oleh Facebook sekarang
tepat di mana saya duduk
bujur dan latitud apabila saya mengambilnya
gambar yep jadi seperti semua data ini
di sana
dan yeah dan di sini anda tahu menggegarkan
dari VTech kini Facebook dan semuanya
lain tetapi apabila kecurian data berlaku siapa yang mendapat
bahawa data bagaimana mereka mengagregasikannya apa
adakah mereka menggunakannya untuk dan ini adalah
kanak-kanak yang kita perlukan untuk melindungi kanak-kanak
dan sebagainya apa yang anda lakukan kepada yang tertentu
ijazah apabila datang ke dalam talian
budaya dan Internet Perkara yang anda
hanya boleh pergi sejauh ini apabila anda perlu
mempercayai bahawa ada syarikat lain yang ada
melakukan apa yang betul yeah banyak ia adalah
Percayalah banyak kepercayaan itu huh begitu
tetapi hanya pintar jangan lakukannya
cuai dengan maklumat itu ya
sampai ke titik di mana anda seperti Jeff
dan mengatakan sesuatu yang agak mencurigakan
ia bukan di Rusia hari ini anak-anak anda
nama Jeff sekarang kerana kami masuk
kehidupan sebenar tetapi dalam talian nama anda
sesuatu yang lain
Samantha adakah anda mempunyai lebih banyak untuk kita ya
yeah oh manis Toyota telah bekerjasama
sebuah syarikat syarikat untuk dibentuk
Perikatan e pallet yang merupakan kumpulan yang
bertujuan untuk membantu membimbingnya
transformasi sebagai perkhidmatan mobiliti
syarikat dan untuk menentukan bagaimana ia akan
menggunakan kenderaan palet yang baru
platform palet adalah modular
kenderaan tanpa pemandu yang dimaksudkan sesuai dengan
bilangan tujuan sekaligus
kumpulan permulaan syarikat termasuk uber
DD Mazda Amazon dan Pizza Hut mereka akan
bekerjasama untuk membantu memandu
arah kenderaan konsep Toyotas
palet e dan bagaimana ia berkembang dan
menyokong perkhidmatan mobiliti yang ditawarkannya
kepada syarikat-syarikat akibatnya Toyota menjijikkan
ini sebagai satu cara untuk membantu membina satu persamaan
platform yang semua perniagaan dan
syarikat boleh digunakan sebagai plug-and-play
platform terbuka untuk membina sendiri
perkhidmatan mobiliti yang mereka boleh
menawarkan pengguna contohnya Amazon boleh
gunakan kenderaan untuk penghantaran peribadi
di Pizza Hut boleh menggunakannya untuk pizza
penghantaran visi dari Toyota ialah
yang besar yang akhirnya akan melihatnya
kenderaan yang digunakan sebagai armada fleksibel
kenderaan perkhidmatan itu
boleh beralih dari logistik ke penghantaran ke
perjalanan penumpang sebagai sebahagian besar
Rancangan elektrik autonomi Toyota merancang
untuk melancarkan palet e dan awal
hasil perkongsiannya dengan
Perikatan di Sukan Olimpik Tokyo pada tahun 2021
hmm jadi inilah perkara dengan ini
penghantaran kenderaan perlu diubah
definisi mereka kerana jelas kereta
tidak boleh membawa pizza ke pintu anda mengapa
tidak
dan Amazon tidak boleh meletakkan saya pizza
kereta untuk langkah ini dari kereta jadi sekarang
ia akan menjadi sebahagian saya fikir sebahagian daripada
orang yang seperti Dill telaga
penerima penghantaran akan pergi
kini perlu mengambil pasti yang lebih aktif
hati dalam keadaan seperti mungkin bertemu
kereta di jalan raya atau mungkin ia akan menjadi
seperti pizza yang mempunyai trak ais krim itu
memandu di jalan dan kemudian orang
hanya bendera untuk berhenti apabila anda mahu
pepperoni pizza saya tidak tahu saya suka ia
boleh jadi ya betul betul
yeah dan saya fikir teknologi itu akan
kita akan melihatnya berkembang semalaman dan
kami telah dan kami telah melihat ini melalui
cerita di San Francisco tentang awak
tahu robot kecil dan benda-benda yeah
tidak ada keperluan bagi pemandu supaya anda
tidak perlu membina seperti yang berdasarkan
model kereta lama jadi jika anda
boleh benar-benar hilang dengan pemandu
duduk kemudian mengapa tidak mengapa tidak memilikinya
sesuatu yang menunjukkan dan menggunakan NFC untuk
mengesan apabila anda mendekatinya untuk mengambil
pizza dan kemudian caj kad anda dan
dilakukan dan dilakukan
nampaknya baik-baik saja untuk saya jadi saya tidak tahu
mungkin saya hanya berfikir tentang rakyat
faktor ini akan menghapuskan keseluruhannya
industri pekerjaan di dalam kereta tidak mereka
jangan
tidak semestinya penghantar ya robot
seperti yang perlu membuat pizza
lagi
kasut sejuk di mana-mana tidak akan ada
wang sekolah lagi seperti berapa banyak
pelajar kolej melakukan penghantaran untuk pizza
dan barangan hanya untuk membuat pasangan tambahan
Bawa mereka perlu belajar cara membetulkannya
kereta autonomi yang sedang kami lakukan
bulatan penuh kini semua dagangan ya
tetapi
Maksud saya ada banyak maksud saya
suka maju apa yang kita buat
teknologi tetapi ada juga orang ramai
faktor itu dan perkara lain yang saya tidak boleh
membantu tetapi tertanya-tanya apa yang berlaku ketika
sesuatu yang tidak kena anda memesan pizza tetapi
sebaliknya nope anda hanya mendapat $ 10,000 itu
jam tangan fosil yang diperintahkan oleh orang lain
kerana Mesin diskru mana yang
tanggungjawab yang saya tidak tahu
tidak ada orang yang terlibat jadi saya tidak
fikir akan ada kesilapan saya tidak juga
pasti tentang itu
datang sekarang datang sekarang saya tidak perlu
semua orang mencari dia contoh yang saya mahu
untuk mencari contoh saya hanya saya tidak
fikir ia akan menjadi satu kenderaan itu
penghantaran Amazon dan pizza
penghantaran itu yang anda tahu sahaja
perubahan peranan tetapi saya tidak fikir ia mesti
mempunyai tempat duduk penumpang betul tidak
terus menjalankan satu run dan menjadi pemandu uber
dan tempat penghantaran pizza dan seperti itu
menjadi seperti hanya boleh ditukar ganti
hari ini anda adalah kereta pizza dan lebih lagi
kereta uber anda dengan bau pizza di dalamnya
dan kemudian tiba-tiba orang-orang itu
akan mengingini pizza melihat lagi penuh
lingkaran bagus kita akan melihat bagaimana ia datang bagaimana ia
datang tetapi ia sangat menarik
ia sangat sejuk saya tahu dan kami melihatnya
banyak perkara ini di CES minggu ini dan
dan melihat seperti semua yang berbeza
pengeluar yang melakukan autonomi
kenderaan dan ia sangat sukar
lagi menarik hanya untuk duduk dan saya mahu
untuk melakukan ini dan saya tidak boleh melakukan ini pada
udara tetapi duduk dan jenis pemikiran
ramalan bagaimana teknologi ini boleh
digunakan pada bagaimana ia boleh berfungsi dengan betul
kerana ia benar-benar turun kepada perubahan
paradigma yang anda sebutkan mengenai pekerjaan
dan perkara - perkara
baik ketika pengangkutan kuda
menjadi perkara masa lalu dan yang
kereta mengambil alih orang panik a
ramai orang kehilangan pekerjaan tetapi pekerjaan baru
dicipta dan populasi kuda
jatuh tetapi anda tahu kami tidak boleh meramalkan
bagaimana penciptaan kereta itu
akan mengubah industri biarkan
semata-mata dunia oh benar-benar saya maksudkan
kami maksudkan anda melihat apa yang kami ada
dicapai sebagai sebuah masyarakat pada masa lalu
120 tahun dan anda hanya anda pergi
di mana kita akan berada dalam 50 tahun
kerana berapa cepat anda tahu
memilih dan yeah anda tidak boleh meramalkan
jenis perkara yang anda boleh
anda boleh membuat spekulasi apa yang anda mahukan tetapi anda
semacam jenis harus melihatnya bermain dan
anda melakukan perkara yang terbaik yang anda boleh berharap bahawa ia
tidak akan tergesa-gesa untuk anda tahu dan berakhir dengan
sejenis AI yang mengambil alih
dunia kerana kita sebenarnya skru ia
dan cukup pasti itu plot filem
ia akan pergi terima kasih yang sangat besar
kepada Roy W Nash dalam komuniti kami
penonton untuk menyampaikan cerita kepada kami
minggu ini terima kasih kerana menonton
Bilik berita lima kategori TV jangan lupa
untuk Menyukai dan melanggan semua teknologi anda
berita dengan sedikit kecenderungan Linux dan untuk
lebih banyak kandungan percuma pastikan untuk menyemak
laman web kami dari kategori-lima TV
Bilik berita saya Sasha Rickman
[Muzik]
[Bertepuk tangan]